Ginjo!
Aferin.
Tamamlandı.
Ne?
Fullbring tamamlandığı an,
birinin o gücü kontrol altına almak için
kendi hayatını feda etmesi gerekiyor.
Ginjo…
Üzgünüm… Biliyorum, klişe bir kötü adamdım.
Hoş geldin
Xcution'a.
B-Bir...
Yüz!
Bu kadar! Bu benim limitim!
Daha fazla yapmıyorum!
Ne?
Şimdiden mi yoruldun?
"Şimdiden" de ne demek?!
Kaç set daha yüz şınav
yaptıracaksın bana?!
Bu sadece on dördüncü setindi.
"Sadece" mi? Deli misin sen?
Beni güreşçi mi yapmaya çalışıyorsun?!
Sadece on dört setle sızlanmayı kes.
Adına yakışır bir set daha yapmaya ne dersin?
Bunu demek zorundaydın!
Bu tür kelime oyunlarından nefret ediyorum!
Yalancı.
Üzerinde "15" yazan bir tişört giydiğini biliyorum.
Nasıl bildin bunu?!
Şu stalker ağın beni ürkütüyor!
Kurosaki sıkı çalışıyor...
İçeri giriyorum!
Riruka, yine cevap vermeden içeri girdin.
Kes sesini!
Kahvaltını buraya bırakıyorum!
Ah, bekle!
Hadi birlikte yiyelim, Riruka!
Az önce donut yedim, hayır teşekkürler!
Görünüşe göre…
tek yediği donutlar…
Tamam, yüklemeyi bitirdim.
Her şey için teşekkürler, Yukio.
Bir şey değil.
Bunu hep yaparım.
Peki, o zaman ben gidiyorum.
Ichigo ne olacak?
Bugün okula gitmiyor.
Fullbring'ini tamamladığını söyledi,
sadece birkaç ayrıntıyı halletmesi gerekiyormuş.
O zaman bu gece bitirebilir gibi görünüyor.
Sado, neden aniden okula
dönmeye karar verdin?
Bir şey mi oldu?
Bu zamana kadar hiç gelmiyordun, yani… biliyorsun…
Eğer Tsukishima'nın amacı,
Ichigo'nun güçlerinin yeniden uyanmasını engellemekse,
Ichigo'nun ailesine ve size saldırmak gerçekten gerekli miydi?
Bu ters etki yaratmaz mıydı?
Yoksa asıl amacı,
Ichigo'yu Fullbring kazanmaya zorlamak için onu köşeye sıkıştırmak mıydı?
Hangi amaçla?
Bilmiyorum.
Ama bu şekilde daha mantıklı geliyor.
Bence bu sorunun cevabının anahtarı…
Tsukishima'nın güçlerinde yatıyor.
O günden beri farklı bir şey fark ettin mi, Inoue?
Evet.
Hatırlarsan,
eski anılarımın içinde Bay Tsukishima'yı hatırlayabildiğimi söylemiştim.
O benim için çok değerli biri…
Bazen böyle düşündüğümü fark ediyorum.
Anlıyorum.
O zaman işleri olduğu gibi bırakamayız.
Her durumda, şu ana kadar olanları
bir gözden geçirmemiz iyi olur diye düşünüyorum.
Katılıyorum.
Hey, sen!
Ne? Burada değil misin?
Beni bu kadar uğraştırıp da
Şimdi de tek kelime etmeden kayboluyorsun!
Bahse varım ki tüm erkeklerin
ilgisini çeken bir havai kızsın-
Sevgili Riruka,
Kahvaltı çok lezzetliydi.
Çok teşekkür ederim!
Bir daha birlikte donut yiyelim.
A-Aptal!
Ee? Ichigo Kurosaki nasıl gidiyor?
İyi gidiyor.
Bu geceye kadar Fullbringer olacak.
Öyle mi?
Ne? İlgini çekmedi mi?
Öyle değil.
Ama Bay Tsukishima da hissetmez mi bunu?
Evet…
Muhtemelen harekete geçmeye başlayacak.
"Harekete geçmeye başlayacak" derken
ne demek istiyorsun?
Yukio, çıkmama izin ver.
Tsukishima'nın peşinde olduğu Ichigo değil mi?
O saldırı her şeyi anlattı—
ben bile anlayabildim.
Ve ondan önce, Ichigo'nun etrafında
Tsukishima'nın işi gibi görünen
bir dizi garip olay yaşandı.
"Harekete geçmeye başlayacak" demek
mantıklı değil.
Zaten şimdiden harekete geçti.
Ne?
Kadınlar çok detaycı oluyor.
Bu da neydi böyle?!
Bence bunu hak ettin, Kugo…
Her neyse.
Şimdiye kadar sadece Ichigo'nun
tehlike hissini artırmakla oynadı.
Ama artık Ichigo'nun Fullbring'ı
tamamen gelişmek üzere.
Bu sefer gerçekten saldıracak,
demek istediğim bu.
Saldıracak mı?! Neden?!
Ichigo'nun güçleriyle ne yapmak istiyor?
Kim bilir?
Ne?! Hiç güvenilir değilsin!
Ama Tsukishima bile, Ichigo Fullbring'ını
kazandıktan sonra onunla başa çıkmakta
zorlanacaktır.
Eğer Tsukishima Ichigo'yu istiyorsa…
İlk hamlesi,
Ichigo'yu korumaya çalışanları
ortadan kaldırmak
ve sonra onu yalnız bırakmak olur.
Bu, bizim de tehlikede olduğumuz anlamına geliyor.
Evet…
Chad ve Orihime Inoue da
kesinlikle hedef haline gelecektir.
Orihime!
Günaydın, Tatsuki.
Seni tekrar görmek güzel, Chad.
Sana ne oldu böyle?!
Okula hiç gelmiyorsun!
İyi misin?
Her zamanki gibi sağlam.
Keşke Ichigo da…
Kurosaki bugün gelmeyeceğini söyledi.
Ne?!
Ichigo’nun işlerinden sen nasıl haberdar oluyorsun?
Ichigo, toparlanmak için elinden geleni yapıyor.
Ichigo yine bir şeylere mi karıştı?!
Yolumuzu kesiyorsun.
Bu seni ilgilendirmez.
Hadi, derse geç kalacağız.
Orihime, sen de!
Yani o ikisi hedefte mi?!
O zaman neden buradan gitmelerine izin verdiniz?!
Başka seçeneğimiz yoktu.
Onları kendi rahatımız için
burada hapsedemeyiz.
Sanırım onlar da
Ichigo’ya yardım etmek için
Tsukishima’yı araştıracaklar.
Ha?!
Ama şu an, Tsukishima’nın amacını
anlamak için onlara katılma riskini alamayız.
Amacımıza ulaşmak için
Ichigo’yu ne pahasına olursa olsun korumalıyız.
Ama…
Üzgünüm, yapabileceğimiz en iyi şey bu.
Yukio, biraz dinleneceğim.
Tabii, ben hallederim.
Inoue!
Nasıl görünüyordu?
Kampüsün etrafını dolaştım,
ama başka hiç kimsede o Ruhsal Basıncı hissetmedim.
Bu demek oluyor ki sadece Tatsuki ve diğer ikisindeydi.
Bu üçü kesinlikle güçlü Ruhsal Basınca sahip
biriyle temas etmişler.
Kanıtlayamayız ama Tsukishima mıydı?
Olamaz!
Bu, Tatsuki ve diğerlerine bir şey yaptığı anlamına mı geliyor?
Sorun değil, Inoue.
Onlarda olağandışı bir şey yok gibi görünüyor.
Ama kesin olan bir şey var, o sürekli Ichigo'nun etrafında dolaşıyor.
Bay Tsukishima mı?
Ne oldu?
Hayır… Ben iyiyim.
Hadi gidelim.
Tamam.
Bu da neydi…
Neden?
O kız da kim?
Hiç bilmiyorum.
Belki birini arıyordur?
Of ya…
Bunlar görmeyi zorlaştırıyor.
O kız bana sadece sorun çıkarıyor.
Kes şunu, saçmalıyorsun.
İtiraf et,
"O kız"ı önemsiyorsun.
Yanılıyorsun!
Ben sadece donut almaya geldim.
Ve Chad ile o kızın okulunun
önünden tesadüfen geçtim…
Sonra belki biraz etrafa bakmalıyım diye düşündüm…
Az önce "Chad ve o kız" mı dedin?
Bir şey değil.
Sen de kimsin?
"O kız" derken Orihime'yi mi kastettin?
Olabilir…
Onu görmeye geldim.
Neredeler? Chad ve o kız…
Çoktan gittiler…
Ha? O zaman şimdi neredeler?
Onlarla ne işiniz var bilmiyorum,
ama bu kadar şüpheli birine bir şey söylemem…
Söyle bana.
Bu çok önemli!
KARAKURA GENEL HASTANESİ
Çok teşekkür ederim.
Sado…
Ee?
Bir şey öğrenebildin mi?
Ishida’ya hastaneden çıkamayacağı söylenmiş,
ama öğlen saatlerinden beri yok.
Ishida’yı aramayı deneyeceğim.
Tamam.
Riruka?
Ha?
Burada ne yapıyorsun?
Göründüğü gibi değil!
Donut almaya gelmiştim ki…
Hastanede mi?
Nereden aldığım önemli değil!
Boş ver bunları!
Siz ikiniz burada ne yapıyorsunuz?!
Arkadaşımızı görmeye geldik…
Yani Uryu Ishida’yı mı?
Ah, anlıyorum…
Demek siz ikiniz o küçük beyinlerinizle
Tsukishima’yı araştırmaya çalışıyorsunuz?
Neden böyle düşünüyorsun?
Bana böyle davranma!
Farkına varmış olmalısınız…
Tsukishima, Ichigo’nun sınıf arkadaşlarıyla temas kuruyor.
Beni kandıramazsınız.
Böyle bir niyetimiz yoktu.
Ama Kurosaki çok çabalıyor,
biz de yardım edelim diye düşündük…
Siz aptal mısınız?!
Karşınızda Tsukishima var!
Ginjo size söylemedi mi?!
O, öyle biri işte...
İnsanları öldüren biri.
Yedek Shinigamileri,
hatta kendi arkadaşlarını bile!
Ve siz onu kendi başınıza
araştırmaya çalışıyorsunuz?!
Bu işin altından kalkamazsınız!
Haklısın.
Ben çok güçlü değilim,
ve bunu yapmanın bir faydası
olup olmayacağından da emin değilim.
Ama Kurosaki her zaman beni korudu.
İşte bu yüzden,
Kurosaki'nin hedef olabileceğini bilerek
hiçbir şey yapmadan duramam.
Ona yardım etmek istiyorum...
biraz olsun bile...
Sorun ne?
Hayır, hiçbir şey.
Neyse, bu çılgın fikrinden vazgeç...
Tsukishima'yı bulmaya çalışmaktan.
Söyleyeceklerim bu kadar!
Riruka.
Teşekkür ederim.
Bu neydi böyle?
Beni ürkütüyorsun!
...ulaşılamıyor.
Sinyalin ardından mesaj bırakabilirsiniz.
Boşuna...
Ginjo ve diğerlerinin olduğu yere dönelim.
Hava kararmadan önce Ishida'yla iletişim kurabiliriz.
Ondan sonra yeni bir plan yapabiliriz.
Riruka'nın dediği gibi,
o adamı kendi başımıza araştırmak tehlikeli.
Sado,
bir sorun mu var?
Hayır... hiçbir şey.
Acaba Tsukishima Bey hakkında bilgi edinebileceğimiz
başka bir yol var mıdır...
Sushigawara mı?
Sana saldırdıklarında Tsukishima'nın yanındaki adam mı?
Tsukishima'nın güçleri hakkında bir şeyler biliyor olması
kesinlikle mümkün görünüyor...
Ama o da bir Fullbringer değil mi?
Evet. Ama...
O kadar da güçlü görünmüyordu.
Burada mı?
Miyashita Lisesi'nden olduğunu söylediyse,
MİYASHİTA LİSESİ
o zaman burası doğru yer.
İçime kötü bir his doğuyor…
Affedersiniz.
Birini arıyoruz.
Siz de kimsiniz lan?!
Ha?
Hey!
Sen ve şu aptal kız ne istiyorsunuz?!
Bizi küçük mü görüyorsunuz?!
Tanrım, ne yapıyorlar böyle…?
Uyarmıştım onları…
Ortalığı karıştırırlarsa, Tsukishima onları fark eder.
Evet, edeceğim.
Siz burada ne yapıyorsunuz?
Riruka…
Geri gel lan buraya!
Neden böyle oluyor?!
Bizimle konuşacak tipler olmadıklarını tahmin etmiştim.
Haklıydın. Dinlemediler…
Yine de iyi bir fikir olduğunu düşünmüştüm.
Tsukishima Bey hakkında hiçbir şey öğrenemedik.
Sorun ne?!
Ne zaman Tsukishima Bey’le arkadaş olduk?
Neden bahsediyorsun?
Kuchiki’yi kurtarmak için Ruh Toplumu’na onunla gitmedik mi…?
Hayır, bu doğru değil…
Inoue!
Bana ne oluyor böyle?
Söyleyeyim mi?
Merhaba.
Riruka bana sizi aradığınızı söyledi.
Ee, ne var?
Tsukishima Bey, yoksa siz…!
Evet, ben yaptım…
Ama endişelenme.
Hepsi planın bir parçasıydı.
Etkileyici!
Bu kısa sürede,
gücünü muazzam ölçüde artırdın.
Bunu seni yenmek için yaptım!
Ah, bu Yukio.
Tek yaptığı kendi başına video oyunu oynamak sanıyordum,
ama başkalarıyla birlikte oynamayı öğrenmiş.
Shitenkoshun!
Sado!
Ben iyiyim.
Sadece güçlerimizle onu yenebiliriz…
Hiç de fena değil.
Bana oldukça faydalı olabilirsin.
Ne?!
Brazo Izquierdo…
Del Diablo!
Şimdi, Inoue!
Tsubaki!
Bay Tavşan işini bitirdi.
Orihime.
Yine beni mi bekledin?
Neden?
Inoue! Sorun ne?!
Neden bu oluyor?
Inoue!
Artık uyanma vakti.
Ben kimim?
Alçak! Inoue'ye ne yaptın?!
Ne mi yaptım?
Sana yaptığımın aynısını.
Tamam, Ichigo! Herkese tamamlanmış Fullbring gücünü göster!
Ha? Neden yapayım?
Güçlendin. İtiraf et, sen de merak ediyorsun, değil mi?
Pek sayılmaz.
Şu an göstermek istemiyorum.
Ama ben şimdi görmek istiyorum!
Göster bana!
Lütfen!
Xcution Sözlüğü!
Ichigo!
Fullbring'in neredeyse tamamlandı! Tebrikler!
Ah…Evet…
Bu özel günü kutlamak için bunu yaptım!
Gördün mü? Bu bir Fullbring bebeği.
Üstelik taşıma askısı da var.
Seni oyunda bir karakter olarak bile ekledim.
Teşekkürler…
Bugün uğurlu bir gün!
Ichigo!
Bu kutlama senin için!
Biraz daha neşeli görünmeye çalış!
Ah…Evet…